При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице неверная надпись "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты".
3. На главной странице неверная надпись "Windos". Должно быть "Windows".
4. На главной странице неверная надпись "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды dir. Указано "Изменить каталог", должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории".
2. Неверное описание команды cd. Указано "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Переместиться между папками".
3. Неверно указана команда "Выводит или устанавливает системное время". Написано "DATE", должно быть "TIME".
4. Неверно указана команда "Выводит или устанавливает текущую дату". Написано "TIME", должно быть "DATE".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутсвует кнопка "Вернуться на главную".
7. Неверный заголовок страницы. Указано "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Неверно указана команда "Создать новую папку в текущей директории". Написано "mv", должно быть "mkdir".
2. Неверно указана команда "Переместить файлы из одной папки в другую". Написано "mkdir", должно быть "mv".
3. Лишний символ "/" в конце описания команды "mv".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Описание основных команд Git осутствует.